Напишите программу, которая спрашивает у пользователя два слова и выводит их разделёнными запятой.
Напишите программу, которая запрашивает три целых числа a, b и x и выводит True, если x лежит между a и b, иначе – False.
Напишите программу, которая решает квадратное уравнение ax^2 + bx + c = 0 Значения a, b и c вводятся с клавиатуры. Для извлечения корня используйте оператор возведения в степень, а не функцию math.sqrt, чтобы получить комплексные числа в случае, если подкоренное выражение отрицательно.
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя радиус круга и выводит его площадь. Формула площади круга S=pi*R^2 .
Напишите программу-калькулятор, в которой пользователь сможет ввести выбрать операцию, ввести необходимые числа и получить результат. Операции, которые необходимо реализовать: сложение, вычитание, умножение, деление, возведение в степень, синус, косинус и тангенс числа.
Напишите программу, которая спрашивает у пользователя его имя, и если оно совпадает с вашим, выдаёт определённое сообщение.
Даны числа a и b (a < b). Выведите сумму всех натуральных чисел от a до b (включительно).
Факториалом числа n называется число 𝑛!=1∙2∙3∙…∙𝑛. Создайте программу, которая вычисляет факториал введённого пользователем числа.(цыкл!)
Используя вложенные циклы и функции print(‘*’, end=’’), print(‘ ‘, end=’’) и print() выведите на экран прямоугольный треугольник.
Функция принимает 2 параметра - высоту и ширину прямоугольника. Рисует прямоугольник :)) и возвращает True если был нарисован квадрат и False - если нет.
Создайте функцию, которая выводит приветствие для пользователя с заданным именем. Если имя не указано, она должна выводить приветствие для пользователя с Вашим именем.
Фунция принимает любое число и возвращает суму всех цыфр числа.

Примеры вызова:
sum_digit_from_number(34) => 7
sum_digit_from_number(2) => 2
sum_digit_from_number(1342) => 10
ФПользователь делает вклад в размере N $ сроком на years лет под 11.5% годовых (каждый год размер его вклада увеличивается на 11.5%. Эти деньги прибавляются к сумме вклада, и на них в следующем году тоже будут проценты). Написать функцию bank, принимающая аргументы a и years, и возвращающую сумму, которая будет на счету пользователя через years лет.

Написать функцию проверки пароля пользователя при регистрации. Что она должна делать.

Пользователь вводит два раза пароль(стандартная регистрация)
Возвращает True , если пользователь ввел два раза пароль верно и есть как минимум 2(заглянуть на функции ord() и chr()) символа с большой буквы. Иначе-False.
Написать функцию проверки года на высокосный. Возращает True- если высокосний.
